Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 21 (
Moriré por ti)
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
(Cuando
llegue el Día del Sacrificio de Xihe,)
(Cumpliré mi promesa
y salvaré a los miembros de tu clan.)
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
(Si nuestra separación es inevitable,)
(que estos últimos días)
(valdría la pena.)
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
No te vayas.
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
¿Te... te desperté?
Me has estado mirando.
¿Qué estás mirando?
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
I...
Me preguntaba
Cuando te despertabas de tu siesta,
Cerdo Divino de Llama Escarlata.
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
Estaba bromeando.
No te enojes
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
¿Estás enojado?
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
Bien,
Estás jugando conmigo otra vez, ¿eh?
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
¡Detente ahí!
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
No... No este truco otra vez.
Estoy matando dos pájaros de un tiro
De una piedra aquí.
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
Tu corazón late fuerte.
El tuyo también lo es.
Eso es porque mi corazón está cerca de ti.
♪¿Cómo estás ahora?♪
¿Lo has pensado bien?
Mañana es el día de Xihe.
Cumpliré nuestra promesa
y quitar el sello del
Clan de la Llama Escarlata.
La tierra de la llama escarlata
será tan vital como antes.
♪El viento otoñal
agita las ondas en el lago♪
♪Nunca vi
el mar de flores prometido♪
Sin embargo, no existe la perfección
en este mundo.
Todo tiene un precio.
♪Lo que vivimos nunca fue escrito,
sólo llevado en el corazón♪
♪Suspiro,
porque todos los seres están atados por el destino♪
Cuando todo haya terminado,
Debes visitar
este próspero mundo.
y la vasta galaxia
en mi nombre.
Experimente cada amanecer y atardecer,
cada amanecer y anochecer.
No.
Debes verlos tú mismo.
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
Estaremos bien.
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
♪Como un sueño demasiado breve, que deja
solo el recuerdo de alguien que una vez conocí♪
Chi Yu, ¿qué te pasa?
(¡Entrega el Jade Xuanzhu!)
¡Mu Lingxue!
Hoy es el día de Xihe,
por lo que es el mejor momento
para extraer el Jade Xuanzhu.
Deja de ser arrogante.
Eres solo una marioneta de An Sha.
Tú
No tengo idea de lo poderoso que es An Sha.
¿El Jade Xuanzhu no está en ti?
(¿Dónde está mi Xuanzhu Jade?)
Habla. ¿Dónde está?
¡Basta!
El Jade Xuanzhu ahora está en mí.
Ven y tómalo si puedes.
Tú...
¡Estás quemando mi espíritu maligno!
Tu forma real
y el alma remanente en mí
compartir
el mismo destino.
Me has estado torturando
con tu espíritu maligno.
Ya que deseas tanto el Jade Xuanzhu,
Te devolveré tu favor
¡con su llama!
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 21=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪